Κύριες και κύριοι, καλή σπέρα σας και καλώς ήρθατε σε ένα ακόμα επεισόδιο Παρασκευάς.
Εδώ στον έτοιμο της φυσικά. Παρασκευούλα ζάχαρη, παρασκευούλα μέλη, με κέφη, με μπρίο να σας σκολοσορίσουμε
και να σας υποδεχτούμε σε ένα ακόμα ωραίο επεισόδιο το οποίο έρχεται να σας διασκεδάσει.
Βεβαίως, αυτή τη στιγμή δεν ξέρω που βρίσκεται αυτός ο άνθρωπος, ξέρετε καμιά φορά,
καθηστέρει αυτό το πεντάλευτο που θέλει μέχρι να έρθει, εδώ γύρω. Έναι κάπου θα παρκάρει, κάπου θα κάνει, κάπου το ένα, κάπου το άλλο.
Γιατί ποια παρασκευάς είναι μια αντότητα πολύ μεγάλη. Όλοι τον συμπαθούν, όλοι τον αγαπάνε,
τον σταματάνε στο δρόμο να δώσει αυτογραφο, να δώσει το ένα, να δώσει το άλλο.
Δεν μπορούμε να κυκλοφορίσουμε. Τουλάχιστον μιλάω για...
Πάς καλά, παιδά. Κοιμούς ηλήθιος.
Τι κάνεις, παιδά.
Ας τον αρτούρω, ήσυχο.
Τι είναι αυτά, αρέ.
Γελάκι που σου έντε.
Πολύ ωραία.
Στις μάσεις, μάσεις έλα, πάρτω.
Αυτός το κεφάλι σου τι είναι ρε φίλε.
Αυτό είναι που θα πρέπει ο κάθε άνθρωπος δράπη να φοράζει ο κεφάλι του.
Για σκέψου τώρα, για διάβασε τη σκέψη μου. Μπορεί να διαβάρεις τώρα. Τι σκέφτομαι τώρα.
Αυτό είναι...
Κάνω και τη σκέφτομαι τώρα. Τι σκέφτομαι τώρα. Τι σκέφτομαι.
Αυτό είναι κάτι που τη λίγουνε τις πόμπες στα πάρτη.
Αυτή τη σκευή ράπη είναι δικής μου επινόησης, τη φοράς και δεν μπορεί να καταλάβει όλους τις σκέφτες.
Εγώ τώρα τη σκέφτομαι.
Ένα πράγμα, φάγει το τίπο τ' άλλο.
Λοιπόν ράπη, θέλω να μιλάσεις κάτι σήμερα.
Γιατί?
Ακώ μιλάς σημαίνει, γιατί όλα ελεγχώνται ράπ.
Εδώ κοίτα, ο άλλος τι ακούει με τα κουστικά εκεί πέρα, τι κράτε, τι...
Αυτά που λέμε, έχω λίπτωση ναι.
Α, είναι έχω λίπτωση έτσι, ναι.
Και νουργήσεις το σημερά ήρθε.
Όχε ρε, ο Γιάννις!
Κουλάκης γιατί ναι, κερδινός.
Ψερικά τι, αρτουρός.
Λοιπόν ράπτω να μιλάς σιγά σήμερα.
Γιατί?
Να μιλάς σιγά, γιατί όλα ελέγχονται ράπ.
Εδώ κοίτα, ο άλλος τι ακούει με τα κουστικά εκεί πέρα, τι κράτε, τι...
Αυτά που λέμε, έχω λείπτωση ναι.
Α, είναι έχω λείπτωση έτσι έτσι.
Και νουργήσω το σήμερα ήρθε.
Όχε ρε, ο Γιάννης.
Ο κουλάκης γιατί ναι και τρινός.
Ξέρει κάτι, αρτουρός.
Έχω αμπσόνει σε μια δωμάδα τον αρτουρό.
Καθίστε καλά ρε.
C.I.A.
Για ποιο λόγο λέγεται C.I.A.
Γιατί τη C.I.A. ήρθε...
Είμαι θα ανοίωτες ότι δεν έχουμε ξευράκωσει.
Είχαν έρθει να βρούνε, λέει, από κάτι λιακές εκρίξεις.
Λέει κάτι νετρίνα, για κάτι αρχίδια.
Έχα να βίνει με στα περιβόλια μου...
Τους βλέπαμε τότε και βλέπαμε...
C.I.A.
Το κάνε και πήρε C.I.A. τα μπουρδέλα για μερικά.
Θα πούμε μερικά πράγματα σήμερα να ξυπνήσει ο κόσμος.
Να ξυπνήσει ο κόσμος γιατί κοιμάται.
Μαλάκες.
Είναι όλα ψεύθηκα, ράπ.
Είναι όλα ψεύθηκα αυτή η στιγμή...
Κι εγώ αυτό που βλέπεις είμαι ένας αντικοδομπλησμός.
Τι είσαι?
Αντικαδομπλησμός.
Όμορφος, βέβαια, αλλά είμαι αντικοδομπλησμός.
Αυτά είναι κάποια πράγματα, τα οποία τα έχω σκεφτεί χρόνια...
Και φοβάμαι ότι αυτή η κομπή θα πέσει πριν να ανέβει καν στο YouTube.
Ας χολούμε τώρα τηλευταία λίγο με αυτά που τα λένε συνομωσιώης...
που τα μισά φυσικά είναι αλήθεια, δεν υπάρχουν συνομωσιές.
Τα πιστεύεις τώρα αυτά.
Φυσικά.
Γιατί η πειραμύδα της εγγύπτου η κοιζαμπουρδέλα δεν έχει υπηργήσει κοπαπάνω.
Γιατί η λύπη κορυφή...
Ποιος συνέχι την κορυφή της πειραμύδας της κοιζας.
Πάει στο πλάτο εδώ πέρα πίσω σ' αγρισμέλεις.
Πού είναι ολοφτιάχτο έτσι είναι η αρχαία αίγητος.
Απλά είχαν καλύτες εθοποιούς.
Και λέει, αναρωτιούνται.
Λέει όλοι πώς φτιάχθηκαν οι πειραμύδες.
Λέει από αυτά τους κύβους, σ' ογκόλτιδους.
Τα αρχήρια μου τα δύο τώρα είναι μια πετρίτσα αυτή τώρα.
Επίσης τα μέθανα.
Έλα να σηκώσεις βράχο με τα νιώτηκο.
Μην έφταξες γάμεις όλους κάτω εκεί.
Σμήκωλος Αιγύπτη.
Πώς διάκτηκε ο Παρθενόνας.
Λέει ο Χρυσώσεώνας του Περικλίπου.
Τα Βρικοίω Περικλίσσα.
Λεφτάρε μπουρδέλα μετά.
Η Ελλάδα μετά ο πόλεμο ρεμαλαίκα.
Πώς κερδίσαμε 3 εκατομμύρια πέρσες ρεμαλαίκες.
Με υπερόπλα.
Γιατί είχαν υπερόπλα η αρχαία Ελληνευτά.
Δεν έχει πει καένας.
Γιατί είναι όλα ψέματα.
Είναι μαχία, δεν έγινε ρεμαλαίκες.
Αλλά μήνα.
Είναι ψέματα όλα ρεμαλαίκες.
Στα μέθανα έγινε η μαχία.
Οι Πέρσες κάσανε το 3000 μοχιστού.
Και τους γάμεις από όλους.
1 εκατομμύριο.
Πέρσες γαμιθήκανε από 3 μεθάγιοντες.
Τους περάσαμε κοκόρετς.
Πουρδέλα.
Άχι Λέας και αυτά.
Δεν υπήρχαν τίποτα όλα ψέματα ρεμαλαίκες.
300 και το στρανό.
Και πέραμε τον Εφιάλι και τα αρχήδια μου.
Τι είναι αυτά ρεμαλαίκες.
Πού τα έχετε δει ρεμαλαίκες.
Πού τα έχετε δει.
Όλα στα μέθανα κοινάκες.
Είναι γραμμένα σε βιβλία.
Γραμμένα στα αρχήδια μου είναι όλα αυτά.
Ρεμαλαίκες.
Τι είναι όλα αυτά ψέματα.
Οι Αρχαίοι Λέας.
Πόσο ανακαλυθήκανε μαλαίκες.
Οι υπολογησίς των αντικειθήρων.
Βεβαίως ράπ.
Οι αρχαίοι οι Έλληνες μην ξεφυσάς.
Μην ξεφυσάς.
Γλυκισμα ιδίας.
Ράπ.
Σήμερα θα πούμε αλήθειες.
Φυσικά και ήταν να εξογίνει αρχαίοι οι Έλληνες.
Η θεάρτεμης.
Η θεά του κοινιγιού.
Δηλαδή αυτοί οι αρχαίοι είχαν βρει Θεό και να σκοτώσουν ελάφυροι.
Μαλαίες να σκοτώσουν καλά 1000 κάθε χρόνο στα μέθανα κάτω.
Τριάζει σε Θεό.
Φυσικά ήταν να εξογίνει αρχαίοι οι Έλληνες.
Είχανε Θεό και τα ελάφυρια.
Δηλαδή ο Θεός Ερμής δεν πετούσε.
Ο Θεός Ερμός πετούσε βεβαίως.
Φυσικά τι είναι ο Θεός Ερμής.
Τι είναι ένα αρχαίιο χόβερ καλά.
Και φορούσες Νίκρες με ευθερά.
Τας Νίκρες τώρα πούμε.
Φυσικά έπαιρνε χορηγίες και κάνε και ίσταγραμ.
Το ποτάκι.
Με βέβαιζε το ποτάκι μου να φτάρα το χωρίς δύο.
Βεβαίως.
Όταν έχει δρόμος.
Από εκεί πήρε τον παρατσούγκλητο και ο καρμαλών.
Όλα, όλα είναι ελληνικά σε αυτή η ζωή.
Όλα είναι ελληνικά.
Είναι όλα Ελλάδα.
Είναι και όλα ψέματα.
Είναι όλα στο μυαλό μας.
Ζούμε σε αναματρίξεις.
Έλα δύο άνθρωπος δεν πάτεις στο φεγγάρι.
Ίμαρτον.
Είχουμε φτάσει 2019-2020.
Ήμαρτον.
Έχει βγει these 3 φορά και είναι η Ναμοκρατεία και respecting.
Είναι οはいμαρτον.
Πιστεύετε ακόμα ότι πήγαι ο άνθρωπος της ελλήνης.
Όλα ήταν σε ένα Studios καλύρα σαν να το μπεραχ Elise discl.
Τιω σαν το Arturio ήταν εκεί πράνgt με κάτι λάμπες.
Με κάτι Φούσκι.
Και θα σου κ naszeagers기를 πει με ένα einen Shuko DJ Vanila.
Κοίτα φεγγάρι.
Να μά hvad Called to Glamström που ζήσει κατά vollαιαρνό.
Δε αμα cogνεε δεν θέλεις να πυθάζει τον Γη άνθρωπο.
Πόσο απείρες δε μαλάκες ανοίλια στρομου, έπαιζε και σαξόφουν αυτούς μετά, το γύρισαι ο μαλάκας.
Πόσο απείρες δε μαλάκας, μίλα ρε μαλάκας, να κορδέψεις έναν ανθρωπότε ρε μα,
ότι πήγες στο Φεγκάρι ρε μαλάκας.
Εδώ πέρα βαλγίες τι να πάτε ρε μαλάκας, ναι, μπράσκα τέσξας.
Και θα πάτε... θα πάτε Φεγκάρι ρε μαλάκες, άνθρωποι των μπέρκες, μαλάκας.
Ο οποίον τεμπέλης λαός, με άτους Έλληνες.
Άρα, αφού ο άνθρωπος δεν πάτε στο Φεγκάρι, η γη είναι επίπεδη ή στρογγγηλή.
Ράπ, άλλο μεγάλο. Θα σου πω πολύ απ'ραι, φυσικά και η γη είναι επίπεδη.
Φυσικά και θα σου πω ένα πολύ απλό πράγμα.
Αν αγή ήταν στρογγηλή, εσύ θα σου να χειρώνω στη βάδα, τώρα θα κύλακες.
Το νερό των οκεανών που πάει ρε μαλάκες, άμα η γη ήταν στρογγηλή ρε μαλάκας, θα πηγαίναν οι θάλασσες.
Μου όχο, χατσίχατσίχατσίχατσίχατσίχα.
Οπα, φω μαλάκα παραλίκου, πώς θα δεν μπήκει και την Google μέσα μου τώρα, να μην ξερακώσει.
Φυσικά και είναι επίπεδη, υπάρχει το τέλος του κόμ... υπάρχει τέρμα στον κόσμο.
Ο κόσμος κάπου τελειώνει.
Απ' το σεφύρι και μετά πηγαίνεις, γιατί δεν έχει πάει και ας, απ' το σεφύρι, απ' τις γραμμές του τρένουν και μετά.
Γιατί?
Γιατί είναι το κατσιμήδι μετά, μετά την υπάρχει τίποτα.
Για πήγαινε και αχινόν δεν θα φτάσει μέχρι εκεί να πας.
Θα σε έχουν εφερμάρη μέχρι στο εγκαλείο.
Το τέρμα του κόσμου είναι εκεί πέρα, βέβαια, όσοι υπάρχει, το έχουνε γράψει, το έχουνε γράψει, οι Ιράκλοι αιστίλες.
Ποιες?
Είναι ένα σύστημα στο στίχημα. Επόμενο θέμα. Δίδη μου υπήρκει. Γιατί λέγω ότι σαν δίδη μου.
Γιατί?
Δεν έχω ιδέα.
Τι έγινε εκεί πέρα, Ράπ.
Τι έγινε.
Μάρα στα αμερική μου να δεν ξέρω τι έγινε.
Γιατί μέσα στους δίδη μου σπήρκους, δεν υπήρχε ούτε ένας αγρινιώτης.
Ούτε ένας αγρινιώτης, θα ακούς.
Τι λέει αυτό, λάπ.
Ο Βούς εκείνη την ώρα που μιλάει και σε ένα σχολείο με παιδάκια που πάει ένας ερπεττό μορφός και του λέει Βούς ρίξα με τους πίρκους.
Δεν το ακούστηκε, το λέω εγώ. Τώρα αυτό υπόθεκε.
Οπότε είσαι ένα ατάραχος να παίξει στο βίντεο, χουλάκια, μπότες βάλει το καπό εδώ.
Τι είναι οι λες χισκάλαμμπόνς.
Απάντα.
Και γιατί λέγεται σκάλαμπόνς.
Γιατί πώς να λέγεται.
Ρε μάρα και σε ρωτάω.
Δεν είσαι πάντα.
Οπότε εγώ ξέρω, εσύ μου εξαρχίσει σήμερα αυτά.
Και γιατί μας δεύονται αυτή η σκάλαμμπόνς σε δάση, περακεί στην οτάδα.
Τι κάνουν εκεί πέρα, σου βλήζουνε.
Τι κάνουν.
Τι σκάλαμπόνς θα με θα να σου βλήσε.
Τι συζητάνε.
Τι έγινε η Ατζέντα σκάλαμπόνς, μπουρδέλα.
Εγώ ράπα αυτό μπορώ να είναι και το τελευταίο επεισόδιο να ξέρεις σήμερα.
Αλήθεια.
Όχι, όχι, θα με διώξουνε. Βραηλήθηε.
Όταν μας κοτώσουνε.
Αυτό ρά μπορώ να είναι και το τελευταίο επεισόδιο να ξέρεις.
Αν ζήσω εσά.
Θέλω να μην παρακαλαθεί και αυτό το βίντεο.
Θα τα πούμε όλα εδώ πέρα σήμερα.
Τι είναι αυτό το μάτι που έχεις στα του Άζα πάνω σου.
Για δείξω στον κόσμο.
Ποιο μάτι, δεν έχω μάτι.
Α, ωραία, είπα.
Ζουνεξογίνη ανάμεσα μας.
Φυσικά και ζουνεξογίνη.
Τα έχει πει ότι δω τόμι λιτζόνς δε μαλάκα σου.
Μένει μπλάκ.
Μένει μπλάκ, εγώ δει.
Έχω δει.
Αυτό είναι αλήθεια.
Είναι το κοιμάτερ.
Δεν είναι ταινία.
Τω έχουν περές σαν ταινία.
Πάνε όλια γράμματα.
Πακότι και λένε σπέσια λεφέκτης.
Χριστέ και κύριε.
Υπάρχει δηλαδή αυτή η συσκευή που κάνεις έτσι και τα ξεχνάει όλα.
Φυσικά υπάρχει αυτή η συσκευή.
Εσύ θα με θα να μην κατέβει και στιγμάσεις πόσο σε γαμμίσαμε.
Όχι.
Ααααααααααααααααααααααααααααααααααααα,
θυμάσεις μια με κρύ φλάση σε κάποιες βιλόκια τα δω τθθθθθθθθθθθθθθθθθθθθθθθθθθθ słθθθθθθ.
Κι εχανε ήρθει κατη αστή εξογίνη.
είχα πάει να αποτήσω κάτι άλλο εβέρα και φτιάχνω τα κύλα δικιάο μεθανιότηκη.
Έχω πάει να αποτήσω κυπέρα και σκάει το βράδυ ράπ.
Άκου να δεις τώρα πόσο μαλάκες είναι εξογήνοι, ήρθαν να φτιάξουν τραμεθανιότη,
οι εξογήνοι να τον κάνουν πατελόνι, ρε μαλάκες.
Και βλέπω κάτι φότα κυπέρα και λέω θα είναι κάποιος από απ' από έναν,
διότι έχονται και κλεύουνε, το βράδυ κυπέρα, φυλάμε για τα χωράφια.
Κάτι ξέρεις γελάς.
Λοιπόν, και βλέπω κάτι φότα και λέω να σου γάμεις.
Αυτό που θα είναι λέω ή δω ένα δασοπόνο που έχουμε από πιο ματαραίο,
που έχετε και ελέγχει εκεί πέρα τα σύνορα, ή θα είναι λέω ότι υπαταλβάνει καλή ώρα.
Και βλέπω κάτι φότα, κάτι κίτνα.
Μαλάτι τι λέει ο Λούνα Πάρκ, άνοιξε, λέω μέσα στο περιβόλυ μου, λέω,
τις κατά γίνεται.
Και εξαφνικά όπως είναι το φως έτης ηρά και το φως στη στιμμούρ μου.
Και λέω, μπουρδέλα, γρανιδιώτης, θα γαμεθείτε ρε,
είμαι έτοιμος εδώ ρε που τάνες, λέω.
Εξαφνικά σκάνε κάτι μουτσούνες, τόσοι,
δηλαδή η σκιά τους δεν είναι πολύ μεγάλη, δηλαδή αυτοί,
ο κόσμος χέζεται με τους οξυγήνους,
γιατί βλέπουμε τις σκίες ρε, που είναι μεγάλη, το κάνουν πίντες ρε.
Είναι τόσοι ειρνάνοι ρε.
Είναι ένα απλασσέ και φύγε.
Και έχονται και μουκολά, ένα σμούρι έτσι ρε,
στο που τσο κέφαλα μουκολί και τα κοντούζε, μουκολί στη κεφάλι με κεφάλι.
Και ήμουν巌αάάάάάα, για να δίκαιτε λάβα ενώ.
Φάζfires αγγή πριν μιλάνε η ξοκίνηση.
Και μ λέω εεεεεεεεεεε.
Και εξαφνικά εκπράπευα, αρχίζω να μιλέω εκεί με,
εγώ λέω τούνεδο του νεχοκαρφώςι.
Άρχιζω σιγάς η γαράπκα.
Άρχιζω να μία μια γλυκάδα, έτσι μια ανίστα, ένα αυτο,
Σαν να έχω πάρει λεξοτανήλ μαλάκα ένα πράγμα, σαν να έχω πάρει, να έχω πει τη φρύμπα μου, καραμίλα και να αρχίζω να αρχίζω να...
Ωραίο συνέστημα, ξέρεις, αρχίζω να κλεικώνω και σιγά, σιγά, αυτή η κλεικά θα πάει σε νύστα.
Και την παίρνει η χαμπάριο παραθυγεύας.
Ήταν απαγωγή, πήγαν να μου πάρουν 2-9 αρχίδια.
Τι γίνεται τώρα ρε, την έχω πάρει χαμπάριο τίκλαρονο.
Και λέω, όπα, θα με μανεβάσουν στο αροσκάφος. Τι ξέρω, τότε το είδα κάτι τα.
Αυτό και λέω, άσε...
Και λέω, άσε τους μαλάκες...
Θα λυποθυμήσω πίντες...
Να μανεβάσουν να πάω στο αροσκάφος, όμως, πίντες, όμως, πίντες!
Το κάνω, πίντες!
Δηλαδή, μπορώ όσο να κρατήθω, να μηνωξύπνει ως.
Και λέω, άσταω, βάζετε το διάβολο στα πόδια σας.
Δεν ξέρω να αυτή μου πλέκανε.
Δεν θα μανεβάσουν να μου πάρουν μάτια εναίκες, να μάτιξετάσουν να μου κάνουνε παιδιά,
γιατί η εξωγή είναι κατεβαίνω κάτω και καμάνε και κόσμο.
Και κάνουνε υβρίδια, καλή ώρα.
Δεν θα μανεβάσουν οι γυναίκες, οι εξωγή είναι μαλάκες!
Συμνάτε!
Και λέω, άσε, άσε, μαλάκες.
Κάνω εγώ, πώς κοιμάμαι λοιπόν.
Όντως κοιμήθηκα γιατί χαχεστεία.
Πάμε και ξυπνάω το σεφάση και βλέπω τώρα,
μίγω τα μάτια μου μέσα και να παίζουνε φοντάκια.
Λέει πώς ήταν ρε φίλε η Εμμανουέλα στο διάστημα που δείχνε το Άλτερ,
που είχε κάτι τσόντε σπέις.
Τι μπαίνω χαμπάριο που είχαν έφωσα στο σκάφος,
αλλά λέω τώρα άμα ξεαγειρός και φύγουμε για πάνω,
πώς κατεβαίνεις κάτω.
Γιατί δεν ξέρω να το δικάω αυτή η μαλαγία.
Έχω πάρει δίπλωμα στο σρατό, με σταγέρετα,
δεν έχω πάρει δίπλωμα στο σχολείο δίπλωμα.
Και λέω κάτι να μην φύγουν πάνω και πώς ξαναγεί να σπίσω.
Κάνει κοτόνα μάτια έτσι,
κοιτάω να μην έδεικα να ξεξογεινώσα,
αλλά δεν κοιτάω όλοι κάτω από το κρεπάτι.
Τι έκανε, δεν μπορεί να βλέπαν τι έκανα.
Τι λάθος κάνε.
Τι λάθος.
Δεν είχανε δέση μαλακες.
Ωραία, πούς τι...
Λοιπόν, κάνω μία έτσι,
Παταξύνω με ένα σπαστό βραπέτο μπαράο,
έχω εξειπνάω και απ' τα ανέβρα, Μαλακά.
Έχουν πεταχτυ τα φιά μου.
Δεν πεταχτηκά να φλεύεις τα φιλαίβες.
Ιη με έτσι έξαλω.
Βουτάω το πρώτο εξογεινό,
του δίνω ένα τσιμποκόνι,
τρελό,
του δίνω ένα πιπέτο τρελό,
τον βουτάω και το ξεκινάω,
ένα πιπέτο έτσι, Ρε Μαλακά.
Ο μπαμπισό Δημητρόπουλος το τα κάνεις όλα και τι έφυγε ο Επτάμενος, δεν ξέρω πούβ, δεν είχε άντο.
Προσγειώσο. Λάξι, τους λυπήθηκα γιατί και φάγανε και πούτσα και ξύλο εξογίνει.
Τους βγάζω έζω και τους δένω στο ήρωο που έχουμε στην πλατεία.
Στο ήρωο, έχουμε ένα ήρωο, με τους πες όντως που σκούπει κάτι πιο ματάραιο που πέφτανε,
Τους πέφτανε κάτω και τους κάναμε ένα ήρωο όχι πέφτω, τους δένω όχι πέφτω και βγαίνει όλο το χωριό έξω, τρία άτομα.
Τίποτα στα μπαμπάρια, τους δένω στον δίσκο των έκρυψες.
Τόσο λασκρά που κατεθίαν, που γάραμε και 200 ευρώ.
Αυτά τα πράγματα συμβαίνουν και εσείς εδώ πέρα μου είστε και μου βλέπετε τροχότης τύχης και ρούξουκ, αυτοί οι στιγελίνες.
Ο Μόνηνο της Ασένα είναι ποιος γάμι σε πιόν και αν τα έχουμε για τα δίνα και νουργιού, δεν τα έχω.
Ο Λαέρτις... Ποφέρετε στις πρόβαλες εδώ πέρα. Τι είναι ο Λαέρτις.
Κλείσεις κάμερες.
Δύο μέτρα άντρας, μάνα και να κάνετε κυλιακό, υπάρχει δύο άντρας.
Είχε δείξει σαν να δεις εντελθεί το τέτοιο άντρα.
Όλα έρθεις είναι λοχή μου. Είναι από αρχαία φιλί που είχαν γαμηθεί περαγκή στην Τάκλα Μακκάν.
Τάκλα Μακκάν και με θανιώτες. Τα έχει πει ο Λιακόπουλος και τον έχετε βγάλει τρελό.
Όλα έρθεις είναι λοχή μου. Βάλε νέτοιξο να δεις μεξικάνικα, θα τον δεις μας.
Εγώ τι είμαι.
Εσύ είσαι ασβουχείλ, υπάρχουν αλήθιες κρυμμένες με σεβλή αρκή να ψάξει κάποιος να τις βρει.
Και να μην μιλήσουμε μετά για τη Σπιλιά του Ταβέλι.
Πού κολλαευτό.
Ο καλύτερος γαμηστρώνας σε όλη την Αντιγή. Πολύ περίεργα πράγματα γίνονται εκεί πέρα πάνω.
Αν πας 12 ώρα το βράδυ και δώσεις πίπα στη Σπιλιά του Ταβέλι μπορεί να ακούς διάφορους ύχους.
Σαν.
Από άλλα ζευγάρια που καμήνται παρακάτω.
Αυτά είναι τα ενεργιακά παιδιά τα οποία τα έχει περιγράψει λεπτομερός ο Ανφεκτίωνας.
Σαρχίος νεοκοσμή της Θεός. Ναμλό νεοκόσμο αυτός. Πηγαίνε και στον Πάτμα μου.
Γιατί το συγκυροϊτούκι κάνουνε παραβιάς, αλλά δεν μπαίνω μέσα στην Ελλάδα.
Γιατί.
Λέσβος από κάτω τι έχει.
Τι έχει.
Ιρόδος.
Ιρόδος γιατί.
Τι γιατί.
Τι Ιρόδος.
Η Πάξη. Γιατί λέγονται Πάξη.
Ανάφη έχει από κάτω υπόγια βάση που οδηγεί στον Άρη.
Όπα. Δεν πρέπει να το πω αυτό.
Η κρίτη από κάτω είναι όλη τάγκης.
Η κρίτη είναι και από πάνταγκης, τώρα που σας ανασκεφθέμε.
Το συγκρούω, το φίξ, το μετρό. Γιατί έχει παρκύν.
Μαλαγαίσαι καλά.
Για χαρά ημέρα. Θέλουνε κάποιοι να μας βγάλουν τρελούς.
Η Πάτρα, γιατί έχει ψηλά αλόνια.
Είναι ψηλά τα αλόνια και δεν είναι χαμηλά.
Όχι θάλασσα. Πώς γίνεται αυτό.
Γιατί στην Πάτρα κάνουνε κάποιονται σε 1703.
Μήπως υπάρχουνε ενεργειακά παιδιά πουτσάς,
υπάρχουνε καλούς κολλές, στην κοζάνια πάνω,
γιατί δεν κάνουνε τόσο βόγωσος, κάποιονται στην Πάτρα.
Και πάντα αυτό που το παίρνουνε και το κάνουνε τους Άρη στο στόμα,
αμολάω μερικά ερωτήματα τώρα.
Και τι κάνει οι νέα τάξη πράγματα για όλα αυτά,
με το που βλέπει ότι έχεις συγκεντρώσει η σορευμένη γνώση,
καλή ώρα όπως εγώ, σου ρίχνουν ένα ερπετόμορφο...
Καλή ώρα από δίπλα.
Ποιο ερπετόμορφο.
Τι είναι η ερπετόμορφη.
Να μιλήσω ανηχτάκια για αυτούς!
Σε συμφέρει!
Λάκης, τι κάμερα έχεις δει σε Λαρινέ.
Αυτοί πλεδίζουνε στην κάμερα.
Θα μου δείξεις το υλικό μετα που κάνετε τους Μπράβους,
του Μπούς και του Τραμπ, όλοι που σ' ακόλουθει.
Έχει ποιάσει μερικά πλανά η κάμερα που κάνει κάτι...
Ξεφεύγει φάτσες μερικές φορές.
Εμένα μωρέ.
Δεν ξέρω, δεν ξέρω, θεχνικές.
Έχω κάνει εγώ στη βιβηκάμερα...
Δεν ξέρω, χουλάξεις τα μασίγω,
όπου είσαι και τη σάπρας αυριάζεται.
Μη πωσεις ερπετόμαδος!
Μιλάρα μου το μανό!
Βασικά γιατί φωνάς ώρα.
Υπάρχει ένας πολύ απλός τρόπος για να δούμε αν είναι ερπετόμορφος.
Μάκρο, ελάτε μεσα πρωγιά.
Τόσα χρόνια σας έχω δίπλα μου, και δεν σας έχω ελέγξει ποτέ.
Ποιάστε τον!
Να τον ελέγξουμε.
Ένας τρόπος! Ένας τρόπος υπάρχει!
Έμα λαμιμένο!
Παροτρήνω και εσάς!
Περίμε λίγο!
Παρήμα λαμιμένο!
Λοιπόν, ράψε παρακαλώ, ειρέμησε.
Δεν θα πονέσεις, δεν θα πονέσεις.
Παροτρήνω!
Και εσάς να πάτε σε όποιον έχετε υποψία ότι είναι ερπετόμορφος...
Έμα στεβά.
Να του κάνει το απλό τεστ.
Παραστεβά. Να φωρε.
Για να δεις αν ο φίλο σου είναι ερπετόμορφος.
Ένας φροι που σου υπάρχει.
Έπρεπε να σε ελέγξω, να ξέρω τι έχω δίπλα μου.
Είναι της φιλής, της άνθρωπος.
Είναι καυκάσιος, πημενικός.
Λοιπόν, όλα τα παιδιά εκεί έξω.
Αν έχει το πιαδήποτε βολία, αν θέλετε κάτι γι' κάποιο στόρι,
που εξητάζετε τους φίλους σας.
Είσαι άνθρωπος, είσαι άνθρωπος με ψυχή.
Αλλά έπρεπε και γωραία να δω. Τελειώσαμε.
Εσύ σίγουρα.